Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-generic.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.POOP
source: I should fill my pockets!
ja: ポケットに一杯詰めておくべきだ。
ko: 주머니를 채워야겠다!
zh_cn: 我应该装满我的口袋！
zh_tw: 我應該裝滿我的口袋！

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.PORTABLEBLENDER_ITEM
source: It mixes all the food.
ja: どんな食べ物も混ぜちゃうミキサー。
ko: 모든 음식을 섞는다.
zh_cn: 把所有食物混合起来。
zh_tw: 把所有食物混合起來。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.COOKING_LONG
source: That meal is going to take a while.
ja: できるまで、もうしばらくかかりそうだ。
ko: 음식이 완성되려면 시간이 꽤 걸릴 거야.
zh_cn: 这顿饭需要一点时间了。
zh_tw: 這頓飯需要一點時間了。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.COOKING_SHORT
source: It'll be ready in no-time!
ja: もうすぐできるぞ！
ko: 곧 준비되겠군!
zh_cn: 马上就能好！
zh_tw: 馬上就能好！

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.DONE
source: Now we're done cookin'!
ja: これで出来上がりだ！
ko: 요리가 다 끝났다!
zh_cn: 行，做完饭了！
zh_tw: 行，做完飯了！

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.EMPTY
source: I bet there's nothing in there.
ja: 何も入っていないと思うね。
ko: 안에 아무것도 없을 거야.
zh_cn: 我打赌里面什么都没有。
zh_tw: 我打賭裡面什麼都沒有。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.GENERIC
source: Now we're cookin'!
ja: 料理中だね！
ko: 이제야 제대로 요리를 할 수 있겠는걸!
zh_cn: 这才是烹饪！
zh_tw: 這才是烹飪！

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.PORTABLESPICER_ITEM.DONE
source: Should make things a little tastier.
ja: これで少しは美味しくなるかな。
ko: 음식이 조금 더 맛있어지지.
zh_cn: 应该能让饭菜更可口。
zh_tw: 應該能讓飯菜更可口。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.PORTABLESPICER_ITEM.GENERIC
source: This will spice things up.
ja: これで物事がピリッとするね。
ko: 음식에 맛을 더해 주겠군.
zh_cn: 它可以给食物增添辛香风味。
zh_tw: 它可以給食物增添辛香風味。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.PORTABLETENT
source: I feel like I haven't had a proper night's sleep in ages!
ja: 長い間まともな寝床にありつけなかった気分だ！
ko: 제대로 된 잠을 자본 지 정말 오래됐군!
zh_cn: 我感觉已经几辈子没睡过好觉了！
zh_tw: 我感覺已經幾輩子沒睡過好覺了！

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.PORTABLETENT_ITEM
source: This requires some a-tent-tion.
ja: ちゃんとテントを張る場所を見つけないとな。
ko: 신중하게 조립해야 해.
zh_cn: 有了帐篷可不要膨胀。
zh_tw: 有了帳篷可不要膨脹。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.POTATO
source: The apples of the earth.
ja: 大地のリンゴだ。
ko: 땅속에서 자라는 사과.
zh_cn: 埋在地下的苹果。
zh_tw: 埋在地下的蘋果。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.POTATOSACK
source: It's either filled with potato-shaped rocks or rock-shaped potatoes.
ja: ギッシリ詰まってるのはイモの形の岩？それとも岩の形のイモ？
ko: 감자 모양 바위 아니면 바위 모양 감자로 가득해.
zh_cn: 不是装满了土豆形状的石头，就是石头形状的土豆。
zh_tw: 不是裝滿了土豆形狀的石頭，就是石頭形狀的土豆。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.POTATOSOUFFLE
source: I forgot what good food tasted like.
ja: 美味しいものの味を忘れてしまったよ。
ko: 맛있는 음식이 어떤 건지 잊고 있었어.
zh_cn: 我都忘记了可口的饭菜是什么味道！
zh_tw: 我都忘記了可口的飯菜是什麼味道！

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.POTATOTORNADO
source: Potato, scientifically infused with the power of a tornado!
ja: 科学的に竜巻の力が与えられたジャガイモだ！
ko: 과학적으로 토네이도의 힘을 더한 감자다!
zh_cn: 土豆，科学的融合了龙卷风的力量！
zh_tw: 土豆，科學的融合了龍捲風的力量！

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.POTATO_COOKED
source: A successful temperature experiment.
ja: 温度実験は成功だ。
ko: 성공적인 온도 실험.
zh_cn: 一次成功的温度实验。
zh_tw: 一次成功的溫度實驗。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.POTATO_OVERSIZED
source: That's a tater lot.
ja: あれは立派なジャガイモだね。
ko: 감자튀김 많이많이입니다.
zh_cn: 这土豆真大。
zh_tw: 這土豆真大。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.POTATO_SEEDS
source: A handful of odd seeds.
ja: 一握りの変な種。
ko: 이상한 씨앗 한 줌.
zh_cn: 一把古怪的种子。
zh_tw: 一把古怪的種子。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.POTTEDFERN
source: A fern in a pot.
ja: 植木鉢に植えられたシダ。
ko: 양치식물 화분.
zh_cn: 盆里的蕨类植物。
zh_tw: 盆裡的蕨類植物。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.POWCAKE
source: Science help us.
ja: 科学というものは、本当にすばらしいよ
ko: 과학 맙소사.
zh_cn: 科学啊，帮帮我们吧。
zh_tw: 科學啊，幫幫我們吧。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.PREMIUMWATERINGCAN.EMPTY
source: It won't do me much good without water.
ja: 水がなければ役に立たないな。
ko: 물 없이는 별로 도움이 되지 않아.
zh_cn: 没有水就没用了。
zh_tw: 沒有水就沒用了。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.PREMIUMWATERINGCAN.GENERIC
source: It's been improved with science... and bird parts!
ja: 科学と…鳥のパーツで改善されたんだ！
ko: 과학...그리고 새의 신체 부위로 개선되었다!
zh_cn: 它是经过科学……和鸟类部位改良的！
zh_tw: 它是經過科學……和鳥類部位改良的！

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.PUFFIN.GENERIC
source: I've never seen a live puffin before!
ja: 生きてるマピンを見るのは初めてだよ。
ko: 살아 있는 퍼핀은 처음 봐!
zh_cn: 我以前从来没见过活的海鹦。
zh_tw: 我以前從來沒見過活的海鸚。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.PUFFIN.HELD
source: Catching one ain't puffin to brag about.
ja: マピンを捕まえてもそんなに自慢にならないね。
ko: 하나 잡은 거로는 어디 가서 명함도 못 내밀어.
zh_cn: 抓到一只，吹嘘一下也不为过。
zh_tw: 抓到一隻，吹噓一下也不為過。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.PUFFIN.SLEEPING
source: Peacefully huffin' and puffin'.
ja: 穏やかにすやすや寝てるよ。
ko: 평온하게 숨 쉬고 있다.
zh_cn: 呼呼的安睡。
zh_tw: 呼呼的安睡。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.PUMPKIN
source: It's as big as my head!
ja: 自分の頭と同じ位大きい。
ko: 내 머리만큼 크다!
zh_cn: 它跟我的头一样大！
zh_tw: 它跟我的頭一樣大！

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.PUMPKINCOOKIE
source: That's a pretty gourd cookie!
ja: 緑黄色野菜入りの健康おやつだ！
ko: 맛있는 호박 쿠키다!
zh_cn: 漂亮的南瓜饼！
zh_tw: 漂亮的南瓜餅！

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.PUMPKINPIE
source: I should probably just eat the whole thing... for science.
ja: たぶん丸ごと食べるべきかもしれない…科学のために。
ko: 전부 다 먹어 버릴까 봐... 물론 과학을 위해서.
zh_cn: 为了科学，我要全部吃掉。
zh_tw: 為了科學，我要全部吃掉。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.PUMPKIN_COOKED
source: How did it not turn into a pie?
ja: どうしたらパイにしなくて済んだ？
ko: 왜 파이가 되지 않았지?
zh_cn: 它为什么没变成馅饼？
zh_tw: 它為什麼沒變成餡餅？

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.PUMPKIN_LANTERN
source: Spooky!
ja: 不気味だ！
ko: 오싹하다!
zh_cn: 真可怕！
zh_tw: 真可怕！

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.PUMPKIN_OVERSIZED
source: A rather pumped up pumpkin.
ja: パンパンのパンプキン。
ko: 어느 정도 펌핑된 호박이다.
zh_cn: 好膨胀的南瓜啊。
zh_tw: 好膨脹的南瓜啊。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.PUMPKIN_SEEDS
source: It's a seed.
ja: 種だ。
ko: 씨앗이잖아.
zh_cn: 这是一颗种子。
zh_tw: 這是一顆種子。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.PURPLEAMULET
source: It's whispering to me.
ja: 俺に向かってささやいている。
ko: 나에게 속삭이고 있다.
zh_cn: 它在向我低语。
zh_tw: 它在向我低語。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.PURPLEGEM
source: It contains the mysteries of the universe.
ja: 宇宙の神秘をはらんでいる。
ko: 우주의 신비를 담고 있다.
zh_cn: 它包含宇宙的奥秘。
zh_tw: 它包含宇宙的奧秘。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.PURPLEMOONEYE
source: Makes a good marker, but I wish it'd stop looking at me.
ja: いい目印になるけど、こっちを見るのをやめてほしいな。
ko: 위치 표시로 쓰기엔 좋지만 날 좀 그만 봤으면 좋겠는데.
zh_cn: 是个很好的标记物，但我希望它不要再那样看我。
zh_tw: 是個很好的標記物，但我希望它不要再那樣看我。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR.FULL
source: It's in the process of digestinating.
ja: 食べたものを消化中かな。
ko: 소화 중이다.
zh_cn: 它正在消化。
zh_tw: 它正在消化。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR.GENERIC
source: We'd better start cooking some offerings.
ja: 何か捧げものを料理した方がいいね。
ko: 바칠 것을 요리하는 게 좋겠다.
zh_cn: 我们最好开始煮些祭品。
zh_tw: 我們最好開始煮些祭品。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_BOLLARD
source: As far as posts go, this one is adequate.
ja: いかにも柱、という柱。
ko: 괜찮은 기둥이다.
zh_cn: 就柱子而言, 这根足够了。
zh_tw: 就柱子而言, 這根足夠了。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_IVY
source: Kind of clingy.
ja: ちょっと絡みがち。
ko: 자꾸 달라붙는다.
zh_cn: 有点粘人。
zh_tw: 有點粘人。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_QUEEN
source: A monumental monument.
ja: 記念碑的な記念碑。
ko: 기념비적인 기념비.
zh_cn: 一座有纪念意义的纪念碑。
zh_tw: 一座有紀念意義的紀念碑。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_STATUE1
source: It's an old statue.
ja: 古い像だ。
ko: 낡은 동상이다.
zh_cn: 旧雕塑。
zh_tw: 舊雕塑。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_STATUE2
source: What are you looking at?
ja: 何でこっちを見てるんだ？
ko: 뭘 봐?
zh_cn: 看什么看？
zh_tw: 看什麼看？

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_BEEFALO
source: Science says it should have died by now.
ja: 科学によれば、もう死んでいるべきなんだけどな。
ko: 과학에 따르면 지금이면 죽었어야 한다.
zh_cn: 科学说它应该死透了。
zh_tw: 科學說它應該死透了。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_BERRYBUSH
source: Those berries are all gone.
ja: ベリーが全部なくなってる。
ko: 베리가 다 없어졌다.
zh_cn: 浆果全没了。
zh_tw: 漿果全沒了。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_BOWL_SILVER
source: A bright bowl.
ja: 眩しく光るボウル。
ko: 반짝이는 그릇.
zh_cn: 一只明亮的碗。
zh_tw: 一隻明亮的碗。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_CARROT_SEEDS
source: A handful of odd seeds.
ja: 一握りの変な種。
ko: 이상한 씨앗 한 줌.
zh_cn: 一把古怪的种子。
zh_tw: 一把古怪的種子。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_CASSEROLEDISH
source: A dish for all seasonings.
ja: どんな季節でも味付けでもイケる一品。
ko: 모든 조미료를 위한 요리.
zh_cn: 一道加了各种调料的菜。
zh_tw: 一道加了各種調料的菜。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_CASSEROLEDISH_SMALL
source: For making minuscule motleys.
ja: 小さな具材をごた混ぜに煮込もう。
ko: 작은 규모의 잡탕.
zh_cn: 可以做各种杂七杂八的小菜。
zh_tw: 可以做各種雜七雜八的小菜。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN1
source: I'd like more than a penny for my thoughts.
ja: 僕のアイデアにはコイン数枚の価値がある。
ko: 기왕이면 푼돈보다는 금화가 좋은데.
zh_cn: 我的想法可值不止这点钱。
zh_tw: 我的想法可值不止這點錢。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN2
source: A decent amount of coin.
ja: かなりの量のコインだ。
ko: 동전이 제법 있다.
zh_cn: 不少硬币呢。
zh_tw: 不少硬幣呢。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN3
source: Seems valuable.
ja: 価値がありそうだ。
ko: 제법 두둑해 보인다.
zh_cn: 似乎很有价值。
zh_tw: 似乎很有價值。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN4
source: We can use these to reopen the Gateway.
ja: これを使ってゲートを開けそうだ。
ko: 관문을 다시 여는 데 사용된다.
zh_cn: 可以用它们重新打开大门。
zh_tw: 可以用它們重新打開大門。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_CRABMEAT
source: No imitations here.
ja: カニカマじゃないぞ。
ko: 모조품이 아니다.
zh_cn: 没什么好模仿的。
zh_tw: 沒什麼好模仿的。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_CRABMEAT_COOKED
source: I can put a meal together in a pinch.
ja: いざとなれば僕だって食事ぐらい！
ko: 여의치 않을 때 식사 거리로 적당하다.
zh_cn: 在紧要关头，我可以做出一顿美餐。
zh_tw: 在緊要關頭，我可以做出一頓美餐。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_CRABTRAP
source: A crabby trap.
ja: 確かにカニの罠だ。
ko: 게 같은 함정.
zh_cn: 螃蟹陷阱。
zh_tw: 螃蟹陷阱。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_CRATE
source: Kitchen stuff.
ja: 台所用品だ。
ko: 부엌 용품.
zh_cn: 厨房用具。
zh_tw: 廚房用具。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_FERN
source: Probably chock full of vitamins.
ja: たぶんビタミンたっぷり。
ko: 비타민이 잔뜩 들어있을 것이다.
zh_cn: 可能富含维生素。
zh_tw: 可能富含維生素。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_FLOUR
source: Ready for baking.
ja: パンにする？それともクッキー？
ko: 바로 베이킹에 쓸 수 있다.
zh_cn: 可以烘焙了。
zh_tw: 可以烘焙了。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOLIAGE_COOKED
source: We cooked the foliage.
ja: 葉っぱを調理したよ。
ko: 잎을 요리했다.
zh_cn: 我们煮了树叶。
zh_tw: 我們煮了樹葉。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.GENERIC
source: I should offer it on the Altar of Gnaw.
ja: ノウの祭壇に捧げてみよう。
ko: 물뜯이의 제단에 바쳐야겠다.
zh_cn: 我应该把它献祭在饕餮祭坛上。
zh_tw: 我應該把它獻祭在饕餮祭壇上。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.MATCH
source: Science says this will appease the sky God.
ja: 科学によれば、これは空の神を喜ばせるものだ。
ko: 과학에 따르면 하늘 신을 기쁘게 한다고 한다.
zh_cn: 科学说这样会安抚天空之神。
zh_tw: 科學說這樣會安撫天空之神。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.MATCH_BUT_SNACK
source: It's more of a light snack, really.
ja: どちらかと言うと軽食。
ko: 가벼운 간식이다.
zh_cn: 真的，这更像是小吃。
zh_tw: 真的，這更像是小吃。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.MISMATCH
source: That's not what it wants.
ja: 求めているのはこれじゃないな。
ko: 물뜯이가 원하는 게 아니다.
zh_cn: 不是它想要的。
zh_tw: 不是它想要的。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD_BURNT
source: That one was an experiment.
ja: あれは実験だったのさ。
ko: 실험했다고 치자.
zh_cn: 那是试验品。
zh_tw: 那是試驗品。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_GARLIC
source: The number one breath enhancer.
ja: 呼吸を促進するならこれが一番。
ko: 입 냄새를 좋게 하는 데에는 이것 만한 게 없다.
zh_cn: 第一口气清新剂。
zh_tw: 第一口氣清新劑。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_GARLIC_COOKED
source: Perfectly browned.
ja: 完璧なキツネ色。
ko: 완벽하게 노릇해졌다.
zh_cn: 完美的焦黄。
zh_tw: 完美的焦黃。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_GARLIC_SEEDS
source: A handful of odd seeds.
ja: 一握りの変な種。
ko: 이상한 씨앗 한 줌.
zh_cn: 一把古怪的种子。
zh_tw: 一把古怪的種子。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_GOATKID
source: This goat's much smaller.
ja: このヤギは随分小さいね。
ko: 아주 작은 염소다.
zh_cn: 这只山羊小得多。
zh_tw: 這只山羊小得多。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_GOATMILK
source: Good if you don't think about where it came from.
ja: 出処を気にしなければイケるね。
ko: 어디서 난 건지 생각하지만 않으면 마실 만하다.
zh_cn: 挺好的，只要你别去想它的来源。
zh_tw: 挺好的，只要你別去想它的來源。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_GOATMUM
source: Reminds me of my old nanny.
ja: 年取った乳母を思いだすよ。
ko: 할머니가 생각난다.
zh_cn: 让我想起了我的老保姆。
zh_tw: 讓我想起了我的老保姆。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL
source: Now all I need is a backyard to put it in.
ja: あとはこれを置いておく裏庭さえあれば完璧だな。
ko: 이제 이걸 놓을 뒷마당만 있으면 된다.
zh_cn: 我现在就差一个摆放它的后院了。
zh_tw: 我現在就差一個擺放它的後院了。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL_ITEM
source: I'll have to grill someone about this.
ja: 誰かにこれで焼きを入れてやろうかな。
ko: 이제 그릴에 요리할 것만 찾으면 된다.
zh_cn: “烤”问利器。
zh_tw: “烤”問利器。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL_SMALL
source: Barbecurious.
ja: バーベキューしたいね。
ko: 바비큐는 맛있다.
zh_cn: 烤出好味道。
zh_tw: 烤出好味道。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL_SMALL_ITEM
source: For grilling small meats.
ja: 小さい肉をグリルできる。
ko: 작은 고기를 굽는 데 쓰인다.
zh_cn: 用来烤小块肉。
zh_tw: 用來烤小塊肉。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_HOE
source: It's a farming instrument.
ja: 農業に使う道具だ。
ko: 농사 기구다.
zh_cn: 这是一种农具。
zh_tw: 這是一種農具。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_KEY
source: Safe bet this'll come in handy.
ja: 間違いなく使える品だね。
ko: 분명히 쓸모 있을 것이다.
zh_cn: 我敢肯定，它会派上用场的。
zh_tw: 我敢肯定，它會派上用場的。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_KEY_PARK
source: I'll park it in my pocket until I get to the park.
ja: 公園に行くまでポケットに入れておこう。
ko: 공원에 갈 때까지 주머니에 넣어둬야겠다.
zh_cn: 在抵达公园之前，就把它“供“在我的口袋里吧。
zh_tw: 在抵達公園之前，就把它“供“在我的口袋裡吧。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_LAMP_POST
source: Huh. Reminds me of home.
ja: ふむ。我が家を思い出すね。
ko: 흠. 집 생각난다.
zh_cn: 嗯，让我想起了家。
zh_tw: 嗯，讓我想起了家。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_LAMP_SHORT
source: Enlightening.
ja: 啓発的な光だ。
ko: 밝다.
zh_cn: 亮起来。
zh_tw: 亮起來。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_MEALINGSTONE
source: The daily grind.
ja: 磨り減るような日々だ。
ko: 열심히 갈아줘야 한다.
zh_cn: 日常差事。
zh_tw: 日常差事。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_MERMHOUSE
source: What an ugly little house.
ja: なんて醜く小さな家だ。
ko: 정말 우스꽝스럽게 생긴 집이다.
zh_cn: 这个小房子真丑啊。
zh_tw: 這個小房子真醜啊。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_MERM_CART1
source: Any science in there?
ja: そこに科学はあるのか？
ko: 안에 과학이나 있을까?
zh_cn: 里面有什么科学原理吗？
zh_tw: 裡面有什麼科學原理嗎？

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_MERM_CART2
source: I could use some stuff.
ja: 使えるものがありそうだ。
ko: 나한테도 쓸모 있겠다.
zh_cn: 有些东西我能用得上。
zh_tw: 有些東西我能用得上。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_MUSHROOMS
source: These are edible mushrooms.
ja: 食べられるキノコだ。
ko: 식용 버섯이다.
zh_cn: 这些是可以吃的蘑菇。
zh_tw: 這些是可以吃的蘑菇。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_MUSHROOMSTUMP.GENERIC
source: Are those mushrooms? I'm stumped.
ja: これはキノコなのかな？参ったね。
ko: 버섯인가? 그루터긴가?
zh_cn: 那些是蘑菇吗？这真是一桩难题。
zh_tw: 那些是蘑菇嗎？這真是一樁難題。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_MUSHROOMSTUMP.PICKED
source: I don't think it's growing back.
ja: もう生えてきそうにはないね。
ko: 다시 자랄 것 같지 않다.
zh_cn: 应该不会长回来了。
zh_tw: 應該不會長回來了。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_ONION
source: Looks crunchy.
ja: 歯ごたえが良さそうだ。
ko: 아삭아삭할 것 같다.
zh_cn: 看起来很脆。
zh_tw: 看起來很脆。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_ONION_COOKED
source: A successful chemical reaction.
ja: いいメイラード反応だ。
ko: 성공적인 화학 반응.
zh_cn: 一次成功的化学反应。
zh_tw: 一次成功的化學反應。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_ONION_SEEDS
source: A handful of odd seeds.
ja: 一握りの変な種。
ko: 이상한 씨앗 한 줌.
zh_cn: 一把古怪的种子。
zh_tw: 一把古怪的種子。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_OVEN
source: It needs ingredients to make the science work.
ja: 科学が効果を発揮するには原料が必要だ。
ko: 과학이 작동하려면 재료가 필요하다.
zh_cn: 需要加些材料才会有化学反应。
zh_tw: 需要加些材料才會有化學反應。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_OVEN_ITEM
source: For scientifically burning things.
ja: 科学的に物を燃やせる。
ko: 과학적 연소를 위한 것이다.
zh_cn: 科学燃烧用品。
zh_tw: 科學燃燒用品。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARKSPIKE
source: The scientific term is: "Sharp pointy thing".
ja: 科学的に言えば「鋭く尖ったもの」だね。
ko: 과학 용어로는 '날카롭고 뾰족한 것'이라고 부른다.
zh_cn: 它的学名应该是“锋利、尖锐的东西”。
zh_tw: 它的學名應該是“鋒利、尖銳的東西”。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_ANGEL
source: Take that, creature!
ja: 食らえ、化け物め！
ko: 이거나 먹어라!
zh_cn: 接招！
zh_tw: 接招！

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_ANGEL2
source: So lifelike.
ja: すごく生きてるみたいだ。
ko: 실물 그대로다.
zh_cn: 真是栩栩如生。
zh_tw: 真是栩栩如生。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_FOUNTAIN
source: Been a long time since it was hooked up to water.
ja: 最後に水が供給されてから随分経ってるね。
ko: 물의 공급이 끊긴 지 오래되었다.
zh_cn: 它和水连在一起很长时间了。
zh_tw: 它和水連在一起很長時間了。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_GATE.GENERIC
source: Turns out a key was the key to getting in.
ja: 鍵は入るためのカギだったってわけだ。
ko: 열쇠가 열쇠였다.
zh_cn: 没钥匙不行。
zh_tw: 沒鑰匙不行。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_GATE.LOCKED
source: Locked tight.
ja: 固く閉ざされている。
ko: 단단히 잠겼다.
zh_cn: 锁得牢牢的。
zh_tw: 鎖得牢牢的。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_OBELISK
source: A monumental monument.
ja: 記念碑的な記念碑。
ko: 기념비적인 기념비.
zh_cn: 一座有纪念意义的纪念碑。
zh_tw: 一座有紀念意義的紀念碑。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_URN
source: Ashes to ashes.
ja: 灰は灰に。
ko: 재는 재로 돌아간다.
zh_cn: 尘归尘。
zh_tw: 塵歸塵。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_PEBBLECRAB
source: That rock's alive!
ja: あの岩、生きてるぞ！
ko: 살아있는 돌이다!
zh_cn: 那块石头是活的！
zh_tw: 那塊石頭是活的！

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_PIGEON.DEAD
source: They're dead.
ja: 死んでるね。
ko: 죽었다.
zh_cn: 死了。
zh_tw: 死了。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_PIGEON.GENERIC
source: He's just winging it.
ja: 煽ってくるね。
ko: 대충 산다.
zh_cn: 羽翼丰满。
zh_tw: 羽翼豐滿。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_PIGEON.SLEEPING
source: It's sleeping, for now.
ja: 寝ている。今のところはね。
ko: 지금은 자고 있다.
zh_cn: 暂时睡着了。
zh_tw: 暫時睡著了。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_PLATE_SILVER
source: A silver plated plate.
ja: 銀メッキされたお皿。
ko: 은도금 접시.
zh_cn: 镀银的盘子。
zh_tw: 鍍銀的盤子。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_POND_SALT
source: A little salty spring.
ja: ちょっとしょっぱい泉。
ko: 소금기 있는 작은 샘.
zh_cn: 咸的泉水。
zh_tw: 鹹的泉水。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_PORTAL
source: Another dead end.
ja: ここも行き止まりだ。
ko: 또 하나의 막다른 길.
zh_cn: 又是一条死胡同。
zh_tw: 又是一條死胡同。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_PORTAL_KEY
source: This looks science-y.
ja: ちょっと科学的な感じがする。
ko: 과학스럽게 보인다.
zh_cn: 看起来很科学。
zh_tw: 看起來很科學。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT
source: This pot holds more ingredients.
ja: この鍋にはたくさん具材が入る。
ko: 재료가 더 많이 들어간다.
zh_cn: 这个能装更多配料。
zh_tw: 這個能裝更多配料。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_POTATO
source: The apples of the earth.
ja: 大地のリンゴだ。
ko: 땅속에서 자라는 사과.
zh_cn: 埋在地下的苹果。
zh_tw: 埋在地下的蘋果。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_POTATO_COOKED
source: A successful temperature experiment.
ja: 温度実験は成功だ。
ko: 성공적인 온도 실험.
zh_cn: 一次成功的温度实验。
zh_tw: 一次成功的溫度實驗。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_POTATO_SEEDS
source: A handful of odd seeds.
ja: 一握りの変な種。
ko: 이상한 씨앗 한 줌.
zh_cn: 一把古怪的种子。
zh_tw: 一把古怪的種子。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT_HANGER
source: It has hang-ups.
ja: つれない感じの吊り具。
ko: 거는 것이다.
zh_cn: 它带有挂钩。
zh_tw: 它帶有掛鉤。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT_HANGER_ITEM
source: For suspension-based cookery.
ja: 宙に浮かせて料理するためのもの。
ko: 솥을 걸어서 요리할 수 있다.
zh_cn: 用来悬挂炊具。
zh_tw: 用來懸掛炊具。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT_SMALL
source: Let's get cooking!
ja: よし、料理しよう！
ko: 요리하자!
zh_cn: 我们来做饭吧！
zh_tw: 我們來做飯吧！

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT_SYRUP
source: I need to sweeten this pot.
ja: この鍋に甘さを加えないと。
ko: 더 달게 만들어야 한다.
zh_cn: 我需要给这锅东西增加甜味。
zh_tw: 我需要給這鍋東西增加甜味。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_ROTTEN_CROP
source: I don't think the altar will want that.
ja: 祭壇が求めているものとは思えない。
ko: 제단이 원하지 않을 것 같다.
zh_cn: 我认为这个不适合出现在祭坛上。
zh_tw: 我認為這個不適合出現在祭壇上。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_BIKE
source: Must have mis-spoke.
ja: スポークが折れたに違いない。
ko: 바큇살이 빠졌군.
zh_cn: 不幸啊。
zh_tw: 不幸啊。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CARRIAGE
source: On the road to nowhere.
ja: どこにも通じていない道。
ko: 이젠 아무 데도 못 간다.
zh_cn: 无处可往。
zh_tw: 無處可往。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CATHEDRAL
source: Preyed upon.
ja: 蹂躙されている。
ko: 원래는 기도의 장소였다.
zh_cn: 祈“倒”。
zh_tw: 祈“倒”。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CHIMNEY
source: Something put a damper on that chimney.
ja: 煙突に何かが詰まってるみたいだ。
ko: 이제는 연기를 낼 수 없게 되었군.
zh_cn: 那个烟囱灰飞烟灭了。
zh_tw: 那個煙囪灰飛煙滅了。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CHIMNEY2
source: Something put a damper on that chimney.
ja: 煙突に何かが詰まってるみたいだ。
ko: 이제는 연기를 낼 수 없게 되었군.
zh_cn: 那个烟囱灰飞烟灭了。
zh_tw: 那個煙囪灰飛煙滅了。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CLOCK
source: Someone beat the clock. Literally.
ja: 誰かが時計を壊したんだな。
ko: 시계가 영원히 멈췄다.
zh_cn: 钟，被敲坏了。
zh_tw: 鐘，被敲壞了。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CLOCKTOWER
source: That clock's been punched.
ja: 時計が壊されているね。
ko: 시계가 완전히 박살 났다.
zh_cn: 那口钟寿终正寝了。
zh_tw: 那口鐘壽終正寢了。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_HOUSE.1
source: No one's here.
ja: 誰もいない。
ko: 아무도 없다.
zh_cn: 空无一人。
zh_tw: 空無一人。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_HOUSE.2
source: Something destroyed this town.
ja: この街は何かに破壊されたんだ。
ko: 무언가가 이 마을을 파괴했다.
zh_cn: 这个小镇被摧毁了。
zh_tw: 這個小鎮被摧毀了。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_HOUSE.3
source: I wonder who they angered.
ja: 一体何者を怒らせてしまったんだろう。
ko: 대체 누구의 분노를 샀길래 이렇게 된 걸까.
zh_cn: 不知道他们惹怒了谁。
zh_tw: 不知道他們惹怒了誰。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_PUBDOOR
source: No longer a-door-able.
ja: もうドアとは呼べない。
ko: 이젠 문이라고 할 수 없다.
zh_cn: 没门。
zh_tw: 沒門。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_ROOF
source: Someone hit the roof.
ja: 誰かが屋根を壊したんだ。
ko: 지붕이 무너졌다.
zh_cn: 有人上房揭瓦了。
zh_tw: 有人上房揭瓦了。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAFE.GENERIC
source: It's a safe. For keeping things safe.
ja: 金庫だ。中のものを守れる。
ko: 물건을 안전하게 보관하는 금고다.
zh_cn: 这是保险箱，用来保护物品安全的。
zh_tw: 這是保險箱，用來保護物品安全的。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAFE.LOCKED
source: It won't open without the key.
ja: 鍵がないと開かないな。
ko: 열쇠가 없으면 열리지 않는다.
zh_cn: 没有钥匙就打不开。
zh_tw: 沒有鑰匙就打不開。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALMON
source: Mm, fresh fish.
ja: んー、新鮮な魚だ。
ko: 오, 신선한 물고기.
zh_cn: 嗯，新鲜的鱼。
zh_tw: 嗯，新鮮的魚。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALMON_COOKED
source: Ready for the dinner table.
ja: 食卓に並べる準備ができた。
ko: 먹기 좋게 준비되었다.
zh_cn: 可以端上餐桌了。
zh_tw: 可以端上餐桌了。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALT
source: It's full of salt.
ja: 塩でいっぱいだ。
ko: 소금이 가득하다.
zh_cn: 满满的盐。
zh_tw: 滿滿的鹽。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALTROCK
source: Salt. The tastiest mineral.
ja: 塩。世界一美味しい無機質。
ko: 소금. 가장 맛좋은 광물이다.
zh_cn: 盐。最有滋味的矿物。
zh_tw: 鹽。最有滋味的礦物。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALT_RACK.GENERIC
source: Science takes time.
ja: 科学には時間が掛かる。
ko: 과학은 시간이 걸린다.
zh_cn: 科学是需要时间的。
zh_tw: 科學是需要時間的。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALT_RACK.READY
source: Salt has gathered on the rope.
ja: 塩がロープの上に結晶化している。
ko: 밧줄에 소금이 모였다.
zh_cn: 盐积聚在绳子上了。
zh_tw: 鹽積聚在繩子上了。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALT_RACK_ITEM
source: For harvesting salt from the pond.
ja: 池から塩を収穫するための道具。
ko: 연못에서 소금을 수확하는 데 사용된다.
zh_cn: 用来提取池塘里的盐。
zh_tw: 用來提取池塘裡的鹽。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAP
source: It tastes sweet.
ja: 甘い味がする。
ko: 단맛이 난다.
zh_cn: 尝起来是甜的。
zh_tw: 嘗起來是甜的。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAPBUCKET
source: We can use it to gather sap from the trees.
ja: これを使って木から樹液を集められる。
ko: 나무에서 수액을 채집하는 데 쓸 수 있다.
zh_cn: 我们可以用它采集树液。
zh_tw: 我們可以用它採集樹液。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAPLING
source: I can't get anything else out of that.
ja: そこからは他に何も得られない。
ko: 더는 뽑아낼 수 없다.
zh_cn: 我从中弄不到其他东西。
zh_tw: 我從中弄不到其他東西。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAP_SPOILED
source: Might as well toss it on the fire.
ja: 火に投げ込んでもいいな。
ko: 이젠 불에나 던져버려야겠다.
zh_cn: 还不如把它扔进火里。
zh_tw: 還不如把它扔進火裡。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_SEEDPACKET
source: Sow what?
ja: で、どんな種をまく？
ko: 뭘 심는다?
zh_cn: 播什么种？
zh_tw: 播什麼種？

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_SLAUGHTERTOOL
source: Laboratory tools for surgical butchery.
ja: 外科的に解体するための研究室用の道具。
ko: 정확도 높은 도살을 위한 실험용 도구.
zh_cn: 用于牲畜的外科工具。
zh_tw: 用於牲畜的外科工具。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_SPOTSPICE_GROUND
source: Flavorful.
ja: 風味豊か。
ko: 풍미가 있다.
zh_cn: 风味十足。
zh_tw: 風味十足。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_SPOTSPICE_SHRUB.GENERIC
source: It reminds me of those tentacle monsters.
ja: 触手の生えたモンスターを思い出させる。
ko: 촉수 괴물이 생각난다.
zh_cn: 它让我想起来那些带触手的怪物。
zh_tw: 它讓我想起來那些帶觸手的怪物。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_SPOTSPICE_SHRUB.PICKED
source: I can't get anymore out of that shrub.
ja: その茂みからは他に何も得られない。
ko: 관목에서 더는 수확할 수 없다.
zh_cn: 从那丛灌木中采集不到更多果实了。
zh_tw: 從那叢灌木中採集不到更多果實了。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_SPOTSPICE_SPRIG
source: I could grind it up to make a spice.
ja: すりつぶせばスパイスになる。
ko: 갈아서 향신료를 만들 수 있다.
zh_cn: 我可以把它磨碎了做香料。
zh_tw: 我可以把它磨碎了做香料。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.GENERIC
source: It's full of delicious, delicious sap.
ja: とっても美味しい樹液でいっぱいだ。
ko: 맛있는 수액이 가득 들어있다.
zh_cn: 它含有大量美味可口的树液。
zh_tw: 它含有大量美味可口的樹液。

# CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.STUMP
source: Where'd the tree go? I'm stumped.
ja: 木はどこだ？参ったな。
ko: 나무가 어디로 갔나? 그루터기밖에 안 남았다.
zh_cn: 那棵树哪去了？真是一桩谜题。
zh_tw: 那棵樹哪去了？真是一樁謎題。
